- დაწერე ფუნქცია, რომელიც მიიღებს a და b პარამეტრებს და დააბრუნებს ტესტს “ტოლია” თუ a უდრის b-ს, ხოლო წინააღმდეგ შემთხვევაში დააბრუნებს “არ არის ტოლი”. გაითვალისწინეთ, რომ a და b ყოველთვის ერთი და იგივე ტიპის არ არის
- დაწერე ფუნქცია, რომელიც პარამეტრად მიიღებს ტემპერატურას ფარენჰეიტებში და დააბრუნებს ტემპერატურას ცელსიუსებში. თუ პარამეტრი არ არის რიცხვითი მონაცემი დააბრუნე false
- დაწერე ფუნქცია, რომელიც პარამეტრად მიიღებს a (პირველი რიცხვი), b (მეორე რიცხვი) და operation (+,-,*./) და დააბრუნებს ახალ მნიშვნელობას, რომელიც მიიღება ამ ორ რიცხვზე operation ცვლადში განსაზღვრული ოპერაციით. თუ a და b არ არიან რიცხვები ან თუ operation ცვლადში არის უცნობი ოპერატცია დააბრუნე false